Repository: DynamoDS/Dynamo
Catalog: src/Engine/ProtoImperative/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Array size overflow
ko_kr: 배열 크기 오버플로우
zh_tw: 陣列大小溢位

# ClassNameAsVariableError
source: {0} is a class name, can't be used as a variable.
ko_kr: {0}은(는) 클래스 이름이며 변수로 사용할 수 없습니다.
zh_tw: {0} 為類別名稱，無法做為變數。

# ConstantExpectedInArrayDeclaration
source: Array declaration expected constant expression
ko_kr: 배열 선언에는 상수 표현식이 예상됩니다
zh_tw: 陣列宣告預期常數表示式

# FunctionAsVaribleError
source: \"{0}\"is a function and not allowed as a variable name
ko_kr: \"{0}\"은(는) 함수이며 변수 이름으로 사용할 수 없습니다
zh_tw: \"{0}\" 為函數，因此不允許做為變數名稱

# FunctionPointerNotAllowedAtBinaryExpression
source: Function pointer is not allowed at binary expression other than assignment!
ko_kr: 지정되지 않은 경우 함수 포인터는 이진 표현식에 허용되지 않습니다.
zh_tw: 二進位表示式中不允許函數指標，但指定除外。

# IdentifierRedefinition
source: redefinition of identifier '{0}'
ko_kr: 식별자 '{0}'의 재정의
zh_tw: 重新定義識別碼 '{0}'

# ImperativeSymbolsAreReadOnly
source: Variables allocated in outer scope are read-only inside imperative block!
ko_kr: 외부 범위에서 선언된 변수는 명령형 블록 내에서 변경할 수 없습니다.
zh_tw: 在外側範圍宣告的變數無法在必要區塊內變更。

# InvalidArrayInitializer
source: array initializer must be an expression list
ko_kr: 배열 이니셜라이저는 표현식 리스트에 있어야 합니다
zh_tw: 陣列起始器必須是表示式清單

# InvalidNestedImperativeBlock
source: An imperative language block is declared within an imperative language block.
ko_kr: 명령형 언어 블록은 명령형 언어 블록 내에서 선언됩니다.
zh_tw: 已在必要語言區塊內宣告必要語言區塊。

# OnlyIdentifierOrIdentifierListCanBeOnLeftSide
source: Only identifier or identifier list can appear on the left hand side of assignment.
ko_kr: 식별자 또는 식별자 리스트는 지정의 왼쪽에만 나타날 수 있습니다.
zh_tw: 唯一識別碼或識別碼清單可以出現在指定左側。
